Softwarelizenzvertrag

Die mitgelieferte Software und Dokumentationen sind urheberrechtlich geschützt. Durch die Installation erklärt sich der Nutzer mit den Bedingungen des Lizenzvertrags einverstanden. Diese gelten für alle Produkte der SG Intec Ltd & Co KG (SG Intec).
Für den Fall, dass der Nutzer nicht mit den Bedingungen des Lizenzvertrags einverstanden ist, muß das Produkt vollständig innerhalb von 7 Tagen zurückgesendet werden. Der Kaufpreis wird dann abzüglich der Versandkosten und der üblichen Bearbeitungsgebühr erstattet. 
Es gelten die nachfolgneden Bedingungen.

§1. Das Kopieren oder Vervielfältigen des Produkts oder von Teilen des Produkts ist - außer in den unter §2 nachstehend genannten Fällen - nicht erlaubt. Die Entfernung, Emulation oder Zurückentwicklung (Reverse Engeneering) des Produktes oder Teilen davon stellt eine unbefugte Änderung des Produktes dar und ist ausdrücklich untersagt. Die Lizenz gibt dem Lizenznehmer nicht das Recht, den Quellcode der von der SG Intec erhaltenen Softwaredateien abzuleiten. Die gesamte Gewährleistung der SG Intec besteht aus einer beschränkten Garantie, die dem ursprünglichen Käufer diese Produkts gewährt wird.

§2.a. Die Erstellung von Sicherheitskopien ist gestattet, ebenso deren Änderung und Einfügung in andere Programme ausschließlich zu Zweck der Implementierung der Produkte zum Schutz und/oder zur Lizensierung von Programmen des Lizenznehmers entsprechend den Angaben in der zum Produkt mitgelieferten SG Intec Dokumentation. Alle Softwaredateien bleiben das ausschließliche Eigentum von SG Intec.

§2.b. Der Lizenznehmer ist nicht berechtigt, die Softwaredateien oder andere Produktkomponenten zu verkaufen, zu lizensieren, zu vertreiben, zu vermarkten oder in anderer Form weiterzugeben, es sei denn, diese Dateien oder Komponenten sind in seinen Softwareprogrammen eingebettet. Diese Softwareprogramme müssen mit einem gültigen Urheberrechtsvermerk versehen sein.

§3. Im übrigen gelten die aktuellen AGBs der SG Intec. Diese werden auch Wunsch zur Verfügung gestellt.